[Música]
o la culerada a las artistas a ver
cuatro ceros azules en un partido que se
han recordado por el homenaje de leo
messi a diego armando maradona
en general ha hecho un homenaje a un 10
en el campo de empezar una visita de
maradona presidía la encuentro pero el
homenaje se le echó meses y ha metido el
cuarto un golazo con la zurda de
escuadra y entonces esperamos a ver qué
va a hacer se ha quitado la camiseta y a
debajo la de news hold voice se está
increíblemente guapa con el 10 la
camiseta que vistió maradona
y lo que yo he entendido es que se la
regaló a meses y años después el club de
seis niños el cutter rosario que banca
messi pues es esas es homenaje a
maradona le ha costado tarjeta amarilla
el reglamento es es lamentable o sea
pero ésta quedaría bajo la cimentada por
detrás y no es y no es nada en fin
reglas que ponen los sinvergüenzas esto
que mandan y que tendrían que los
futbolistas plantarse pero qué vamos a
hacer con estos borregos partido pues
bueno he empezado
con la alineación una alineación inédita
con bright weight le gustó a kuma en su
partido en kiev de 9 fijando a enfrentar
al menos con coutinho brightman mes y
sin extremos y luego con perdí
acompañando a de jong pedro que ya jura
ya ni se discute que juegue como siente
que jugar delantera del próximo día ni
se discute el caso es que bueno en un
equipo sin mucho desborde porque me
mantiene del borde y coutinho apenas
tiene un mes y bueno pues es el que más
tienen pero ya no es el mes y que se iba
con la facilidad de antes iba de monte
está ahí de 9 y eso no es un virtuoso
del balón pero lo que sí que tiene este
equipo es
precisamente chuter de fort en el área
el primer gol ha sido una buena jugada
por la izquierda
coutinho que ha fallado varias hoy
ha pagado el porte osasuna y en el
rebote vice voy haciendo de 9 gol el
segundo impresionante de griezmann
cazando un balón
una volea increíble que el portón y ha
visto golazo de griezmann
el tercero de coutinho ahora si al final
porque insisto tenía un pan bastante
claras que ha fallado y el último como
no puede ser de otra manera de mercy que
estos jugadores son tan tan tan tan
buenos que dicen bueno pues esta
camiseta para combinarse a maradona
tengo que meter el gol pues lo meto no
hay ningún ningún problema tremendo
tremendo
el que damos juego bien claro no puedes
evitar pensar contra otros equipos en
champions para entendernos no puedo
sacar esta alineación
pero bueno the sky que hipatia partido
está templada que vamos a hacer se ha
dignado lenglet no sé
[Música]
en este momento no se siente gravedad
sino no sé si es tobillo no sé no sé qué
es es que tengo que imparte a partido
muy bien oscar mínguez a él o te haya
visto bien en quien hoy también lo mismo
que dije otro día no es un tío que
tengas para los pies y algunos controles
exquisitos pero se ve que es muy bien
central y que ha aterrizado como si
lleva toda la vida un sensor o sólo me
queda aplaudir al chaval y desearle toda
la suerte del mundo y va a tener que
jugar un montón y mira ojalá se asiente
la lleva su oportunidad que mira la está
aprovechando dos partidos
genial es verdad el chaval muy muy bien
como dato curioso también homenaje a
maradona ha habido un momento tenemos
seis turnos en el campo
es muy extraño ver a seis toros en el
campo estaba firpo estaba en la banda
derecha
la respuesta en la izquierda pues en la
derecha complicado pero bueno
porque de esto a jugado pero estaba
estaba tocado y necesita descanso con
media hora afirmó allí ha jugado jordi
alba brightman messi a leña
y ahora no me acuerdo quién es el otro
pero
[Música]
había seis en el en el campo
el caso es que también me pareció muy
curioso
y del partido que va a decir bueno de la
liga seguimos escalando posiciones el
madrid ya sabéis que perdió ayer el
atlético ganó con un autogol del
valencià pinta a qué
la liga la tienen muy bien sino si no se
ponen nerviosos pero cada un equipo que
va sacando sus partidos 1001 cartas que
tenga yo félix que tiene jugadores
buenos que tiene
a luisa que les suma a sus puntos por la
edad en un año así que me barça y madres
también puede ser su año o quizá el de
la sociedad pero la liga se hace larga
el caso es que si nosotros ganamos los
dos partidos que tenemos atrasados nos
bajo los mismos puntos del madrid
y eso que perdimos en el camp nou
lamentablemente
como ha hecho en otros días yo no me sé
tampoco ni minucio con la liga ni bien
hecho con la champions falte a partido
que va a salir los chavales que va a ser
la mejor noticia este año que voy a
hacer los chavales que estarán
cumpliendo que demuestren que pueden
jugar aquí bueno que vamos es que más no
puedo pedir a este equipo si se lesiona
pique se va para ti se hace sea lenglet
con la plantilla que tenemos con el
drama que nos dejó hogar tomé mi
compañía de la ruina económica que
parece que de momento los jugadores han
accedido a
a rebajarse la ficha creo que lo que van
a hacer es cobrar pero más adelante no
se cansan más estos temas de verdad
vamos a ver si tenemos un nuevo
presidente pronto y
insisto este año pues hacerlo qué
lo que eso a disfrutar de los momentos
que podemos disfrutar me agota gusta la
línea del centro del campo mejor y
américo chicha de interés que es el
mejor del sector campo lo mismo se
siente ahora mismo es el mejor lugar es
humano quieres en todo el campo como en
el momento que se rompen el partido pues
se saca trinca por ejemplo que haya
joven y la vía trincado y corriendo
hasta arriba
bueno hasta donde lleguemos así ha
destacado que el centro el campo es lo
de menos que llegue el balón a los de
arriba y a ver qué pueden hacer yo
preferiría otro estilo pero ya digo que
las circunstancias que tenemos a apoyar
a los jugadores apoyan a cumaná y ya
disfrutarlo lo que podamos
me ha gustado me gustaba mucho en
homenaje a la nadadora de messi
de un jugadorazo
lo que está lo que está acá lo dije no
todavía lo repito es que para mí
maradona sigue el mejor
el mayor genio fútbol mundial y si yo
tuve que jugar que elegí un jugador para
mi equipo elegiría a messi
por lo que todos sabemos
y porque messi es messi me a lo que no
hay duda es que no es el mejor jugador
vivo de la historia ya se acabó el
debate
el mito está donde esté
y sigue en la tierra y verdad muy bonito
un homenaje nos vamos es buenos ya mismo
contra hacen en baros un partido para
las 2 de la tarde
muchas tarde de domingo en fin
es bueno fuerza barça
[Música]